Repository: astrobin/astrobin-ng
Catalog: src/assets/i18n/*.po
Languages: ja

source: Equipment pending review
ja: レビューをペンディングにした機材

source: Explorer
ja: 探索

source: Film camera
ja: フィルムカメラ

source: Filters
ja: フィルター

source: Find equipment item
ja: 機材を探す

source: Focal length
ja: 焦点距離

source: Frame rate
ja: フレームレート

source: Full well capacity
ja: フルウェルキャパシティ

source: General purpose DSLR or mirrorless camera
ja: 汎用デジタル一眼レフカメラまたはミラーレスカメラ

source: General purpose video camera
ja: 汎用ビデオカメラ

source: Guider or planetary camera
ja: ガイディングもしくは惑星用カメラ

source: Item summary
ja: アイテム概要

source: Logo
ja: ロゴ

source: Max. aperture
ja: 最大口径

source: Max. cooling
ja: 最大冷却能力

source: Max. focal length
ja: 最大焦点距離

source: Min. aperture
ja: 最小口径

source: Min. focal length
ja: 最小焦点距離

source: Mono
ja: モノクロ

source: Mounts
ja: 赤道儀

source: No changes are proposed.
ja: 変更点はありません。

source: Number of pixels across the X axis
ja: X軸のピクセル数

source: Number of pixels across the Y axis
ja: Y軸のピクセル数

source: Official (or official looking) product image. Max. 1MB.
ja: 公式（または公式に見える）製品画像。最大で 1MBです。

source: Pending
ja: ペンディング

source: Pending edit
ja: 編集待ち

source: Pending review
ja: レビューをペンディング

source: Pixel size
ja: ピクセルサイズ

source: Pixel size (in μm)
ja: ピクセルサイズ（μm）

source: Pixels
ja: ピクセル

source: Pixels X
ja: ピクセル数 X軸

source: Pixels Y
ja: ピクセル数 Y軸

source: Please make sure that the information you entered is accurate.
ja: 入力した情報が正しいかどうか、ご確認ください。

source: Propose edit
ja: 編集を提案する

source: Proposer's comment
ja: 提案者のコメント

source: Quantum efficiency
ja: 量子効率

source: Read noise
ja: リードノイズ

source: Refractor: achromatic
ja: 屈折望遠鏡：アクロマート

source: Reject
ja: 却下

source: Reject...
ja: 却下

source: Rejected
ja: 却下された

source: Reviewer's comment
ja: レビュアーのコメント

source: Sensor
ja: センサー

source: Sensor height
ja: センサー高

source: Sensor size
ja: センサーサイズ

source: Sensor width
ja: センサー幅

source: Software
ja: ソフトウエア

source: Status
ja: ステータス

source: Superseded
ja: 置き換わった

source: Telescope
ja: 望遠鏡

source: Telescopes
ja: 望遠鏡

source: Thanks! Your edit proposal has been submitted and well be reviewed as soon as possible.
ja: ありがとうございます。あなたの編集案は提出され、できるだけ早くレビューされます。

source: The <strong>Contribution Index (beta)</strong> is system to reward informative, constructive, and valuable commentary on AstroBin. {{_0}}Learn more.{{_1}}
ja: <strong>Contribution Index (beta)</strong> はAstroBinにおいて、有益で建設的、かつ価値のあるコメントに対して報酬を与えるシステムです。{{_0}}詳細はこちら{{_1}}

source: The <strong>Image Index</strong> is a system based on likes received on images, that incentivizes the most active and liked members of the community. {{_0}}Learn more.{{_1}}
ja: <strong>Image Index</strong> は画像への「いいね！」数に応じて、つまり、このコミュニティ内で最もアクティブかつ「いいね！」を押されたメンバーにインセンティブを与える仕組みです。{{_0}}詳細はこちら。{{_1}}

source: The following changes are proposed:
ja: 以下の変更案が提案されました：

source: The name of this brand. Make sure it's spelled correctly.
ja: このブランドの名前です。スペルが正しいことを確認してください。

source: The name of this product. Do not include the brand's name and make sure it's spelled correctly.
ja: この製品の名称です。ブランド名は入れず、スペルを間違えないようにしましょう。

source: The size of the individual pixels in μm.
ja: 個々のピクセルサイズをμmで。

source: This brand has <strong>{{0}}</strong> items in AstroBin's database. Take a look at them so you can be consistent with the naming conventions:
ja: このブランドは、AstroBinのデータベースに<strong>{{0}}</strong>アイテムがあります。命名規則を統一するために、見てみてください。

source: This item will be part of AstorBin's equipment database, and it's very important that the information is accurate and this item is not the duplicate of another
ja: このアイテムはAstroBinの機材データベースの一部となり、情報が正確であることや、他のアイテムと重複していないことが非常に重要です。

source: Tick if this is a color sensor, leave blank if it's a monochromatic one.
ja: カラーセンサーの場合はチェックを入れ、モノクロの場合は空白にしてください。

source: Time
ja: 日時

source: Type
ja: 種類

source: Type to search.
ja: 入力して検索する

source: Use the <strong>#</strong> sign and start typing to insert an image from your gallery.
ja: <strong>#</strong> 記号を使用して入力を開始すると、ギャラリーから画像を挿入することができます。

source: Use the <strong>@</strong> sign and start typing to mention any user.
ja: <strong>@</strong> 記号を使用して入力を開始すると、他のユーザーをメンションすることができます。

source: View
ja: みる

source: We found similar items from the same brand.
ja: 同じブランドで以下のような類似品が見つかりました。

source: We found the following similar items. Click the correct one to use it, or ignore this message.
ja: 以下の類似品が見つかりました。正しいものをクリックして使用するか、このメッセージを無視してください。

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Weight
ja: 重量

source: Whether this camera is equipment with a cooling mechanism.
ja: 冷却機構付きのカメラかどうか。

source: Yes
ja: はい

source: You cannot review this edit proposal because there are previous pending proposals.
ja: この編集提案には、以前の保留中の提案があるため、確認することはできません。

source: You cannot review this edit proposal because you were the one who proposed it.
ja: この編集案を提案したのはあなたなので、あなたはこの編集案を見直すことはできません。

source: Display download menu
ja: ダウンロードメニューを表示する

source: Enjoy your unlimited revisions per image!
ja: 1枚の画像につき、無制限の修正版ができるようになりました。

source: It looks like you reached the revision upload limit for your subscription.
ja: お使いの定期契約における修正版のアップロード回数の制限に達したようです。

source: Permission denied. You don't have the required subscription level to perform this operation.
ja: パーミッションが拒否されました。この操作を実行するために必要な定期契約をお持ちではありません。

source: Sorry, revisions are not included at your membership level.
ja: 申し訳ございませんが、お客様の会員レベルでは修正機能は含まれません。

source: You may have up to one revision per image.
ja: 1枚の画像につき、1回まで修正版を作成することができます。

source: You may have up to {{0}} revisions per image.
ja: 1つの画像につき、{{0}}回の修正を行うことができます。

source: (modified)
ja: （改造）

source: 1 like
ja: 1 いいね！

source: Accessory
ja: アクセサリー

source: Add a comment
ja: コメントを追加する

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: An item of the same class, brand, and name already exists.
ja: 同じ分類、ブランド、名前のアイテムが既に存在します。

source: Approve
ja: 承認する

source: Approve edit
ja: 編集を承認する

source: Approved
ja: 承認した

source: Are you sure?
ja: 本当ですか？

source: AstroBin would like to rename some of your gear items in order to be more consistent with naming conventions.
ja: AstroBinでは、お客様の機材の名称を、より統一したものに変更したいと考えています。

source: AstroBin's new equipment database is still work in progress.
ja: AstroBinの新しい機材データベースは、まだ開発中です。

source: Automatically create "modified" variant
ja: 自動的に "改造 "バージョンを作成する

source: Bad request
ja: 不正なリクエスト

source: Bandwidth
ja: 帯域幅

source: Binoculars
ja: 双眼鏡

source: Brand/Make
ja: ブランド・製造者

source: Camera lens
ja: カメラレンズ

source: Catadioptric: ACF Schmidt-Cassegrain
ja: カタディオプトリック：ACFシュミットカゼクレイン

source: Catadioptric: Argunov-Cassegrain
ja: カタディオプトリック：Argunov-Cassegrain

source: Catadioptric: Klevtsov-Cassegrain
ja: カタディオプトリック：Klevtsov-Cassegrain

source: Catadioptric: Lurie-Houghton
ja: カタディオプトリック：Lurie-Houghton

source: Catadioptric: Maksutov
ja: カタディオプトリック：Maksutov

source: Catadioptric: Maksutov-Cassegrain
ja: カタディオプトリック：Maksutov-Cassegrain

source: Catadioptric: Rowe-Atkinson Schmidt astrograph
ja: カタディオプトリック：Rowe-Atkinson Schmidt astrograph

source: Catadioptric: Schmidt camera
ja: カタディオプトリック：シュミットカメラ

source: Catadioptric: Schmidt-Cassegrain
ja: カタディオプトリック：シュミットカゼクレイン

source: Catadioptric: modified Dall-Kirkham
ja: カタディオプトリック：改造Dall-Kirkham

source: Check this box if this item is self-made, and/or was never on the market as a commercial product, and therefore does not have a brand.
ja: この商品が自作である、または商品として市場に出たことがないためブランドがない場合は、このボックスをチェックしてください。

source: Color or mono
ja: カラーもしくはモノクロ

source: Cometary
ja: 彗星

source: Comment
ja: コメント

source: Computerized
ja: コンピューター化

source: Confirm migration
ja: 移行を確認する

source: Confirm selected migrations
ja: 選択した移行を確認する

source: Conflict detected
ja: コンフリクトが発生した

source: Create
ja: 作成する

source: Created by
ja: により作成

source: Dobsonian
ja: ドブソニアン

source: Don't remind me for a month
ja: 1ヶ月間、私を思い出させないでください

source: Editing this field is not possible.
ja: この項目を編集することはできません。

source: Equatorial
ja: 赤道儀

source: Filter
ja: フィルター

source: Fixed focal length
ja: 固定焦点距離

source: Fork
ja: フォーク式

source: Gear renaming proposals
ja: 機材名称の変更案

source: German equatorial
ja: ドイツ式赤道儀

source: Get random
ja: ランダム表示

source: Hexapod
ja: 六脚

source: If selected, AstroBin will automatically create a variant of this object that is labeled as <em>modified for astrophotography</em>.
ja: 選択した場合、AstroBin はこの機材に <em>天体写真向けに改造<> とラベル付けされたバージョンを自動的に作成します。

source: If you can reproduce this issue reliably, please contact us.
ja: この問題を確実に再現できる場合は、お問い合わせください。

source: Internal server error
ja: 内部サーバーエラー

source: Item approved.
ja: アイテムは許可された。

source: Item rejected.
ja: アイテムは却下された。

source: Last update
ja: 最終更新

source: Legacy item being migrated
ja: きゅアイテムは既に移行された

source: Light pollution suppression
ja: 光害カット

source: Loading edit proposals
ja: 編集提案を読込む

source: Login required
ja: ログインが必要です

source: Lunar
ja: 月面

source: Mark as
ja: としてマークうする

source: Max. payload
ja: 最大積載量

source: Migrate
ja: 以降

source: Migrate into
ja: 移行情報

source: Modified
ja: 改造された

source: Mount
ja: 赤道儀

source: Multiband
ja: マルチバンド

source: Multiple items
ja: 複数のアイテム

source: Name/Model
ja: 名前・モデル名

source: Newest first
ja: 最新順

source: No changes are proposed, or all proposed changes are outdated.
ja: 変更案がない、または、変更案がすべて過去のものである。

source: Not enough info
ja: 情報不足

source: Number of pixels
ja: ピクセル数

source: Object ID
ja: オブジェクトID

source: Oldest first
ja: 古い順

source: Periodic error correction
ja: ピリオディックエラー補正

source: Pinch & zoom to view details closer.
ja: ピンチイン＆ズームで詳細を見ることができます。

source: Please DO NOT approve this item if it's a duplicate of another one!
ja: 他の商品と重複している場合は、承認しないでください。

source: Please only do this for DSLR camera that typically are modified for astrophotography. If this is a camera that is <em>specifically</em> sold as modified for astrophotography, e.g. the <strong>Canon EOS 60Da</strong> you <strong>do not</strong> need to use check this option.
ja: 一般的に天体写真用に改造されたデジタル一眼レフカメラに限って行ってください。もしそれが特別に天体写真用に改造されたカメラ、例えばCanon 60Daなどの場合には、このオプションにチェックする必要はない。

source: Please read the equipment migration guidelines
ja: 機材の移行についてのガイドラインをお読みください

source: Please use a device with a minimum horizontal resolution of 1024 pixels to view this content.
ja: このコンテンツは、水平解像度1024ピクセル以上の端末でご覧ください。

source: Portable English
ja: ポータブル英語

source: Proposed by
ja: 提案者

source: Read
ja: 読む

source: Reason
ja: 理由

source: Reflector: Dall-Kirkham
ja: 反射望遠鏡：Dall-Kirkham

source: Reflector: Gregorian
ja: 反射望遠鏡：Gregorian

source: Reflector: Herschellian
ja: 反射望遠鏡：Dall-Kirkham

source: Reflector: Nasmyth
ja: 反射望遠鏡：Nasmyth

source: Reflector: Newtonian
ja: 反射望遠鏡：ニュートン式

source: Reflector: Ritchey Chretien
ja: 反射望遠鏡：Ritchey Chretien

source: Refractor: apochromatic
ja: 屈折望遠鏡：アポクロマート

source: Refractor: non-achromatic Galilean
ja: 屈折望遠鏡：non-achromatic Galilean

source: Refractor: non-acrhmatic Keplerian
ja: 屈折望遠鏡：non-acrhmatic Keplerian

source: Refractor: semi-apochromatic
ja: 屈折望遠鏡：セミアポクロマート

source: Refractor: superachromat
ja: 屈折望遠鏡：スーパーアポクロマート

source: Reject edit
ja: 編集を却下する

source: Reply
ja: 返信する

source: Reviewed by
ja: レビュー者

source: Select target item for the migration, or create a new one.
ja: 移行先の項目を選択、または新規に作成します。

source: Self-made / non-commercial (no brand)
ja: 自作もしくは非商用（ブランド名なし）

source: Sensors
ja: センサー

source: Service not available
ja: サービスは利用できません

source: Since a regular and a modified variant of {{0}} were created, we didn't prefill the item selection dropdown, to allow you to select the correct variant for this migration.
ja: 通常のバリアントと{{0}} の改造バージョンが作成されたので、この移行で正しいバージョンを選択できるよう許可されていないために、アイテム選択時のドロップダウンに含まれていません。

source: Slew speed
ja: 回転速度

source: Solar
ja: 太陽

source: Something went wrong
ja: 何かが間違っている

source: Sort
ja: 並び替える

source: Star tracker
ja: 恒星追尾

source: Submit
ja: 投稿する

source: Summary
ja: 概要

source: Telescopes & lenses
ja: 望遠鏡＆レンズ

source: Thanks! Your edit proposal has been submitted and will be reviewed as soon as possible.
ja: ありがとうございます。あなたの編集案は提出され、できるだけ早く検討されます。

source: The item doesn't seem to have the correct brand, or the brand is misspelled, or it's the duplicate of an existing brand.
ja: 正しいブランド名のアイテムではないようです。ブランドのスペルが間違っている、既存のブランドと重複しています。

source: The item has a typo in its name
ja: アイテムの名前に誤字があります

source: The item has insufficient data
ja: そのアイテムはデータ不足です

source: The item has some inaccurate data
ja: そのアイテムはデータ不足です

source: The recommended naming convention for camera lenses is: optional model name, focal length range, f-ratio range, additional properties. E.g. <strong>Nikkor Z 28mm f/2.8 (SE)</strong>.
ja: カメラレンズの推奨する命名規則は、オプションのモデル名、焦点距離の範囲、F値などです。例えば、<strong>Nikkor Z 28mm f/2.8 (SE)</strong>。

source: The requested resource does not exist
ja: 要求されたリソースは存在しません

source: The revision's title will be shown as an addendum to the original image's title.
ja: 修正版のタイトルは、元画像のタイトルに追記される形で表示されます。

source: The target item doesn't seem to have the correct brand
ja: 対象アイテムに正しいブランドがないようです

source: The target item has a typo in its name
ja: 対象アイテムの名前に誤字があります

source: The target item has insufficient data
ja: 対象アイテムは情報が不足している

source: The target item has some inaccurate data
ja: 対象アイテムは情報が不足している

source: There are no comments yet.
ja: コメントはまだありません

source: There are no more items of this type to migrate. Check other equipment types.
ja: 移行するこのタイプのアイテムはもうありません。他の機材タイプを確認する。

source: This LEGACY item needs to be migrated
ja: この 過去に登録したアイテムは移行する必要があります。

source: This item has not been approved yet, so it's not available to be associated with images.
ja: このアイテムはまだ承認されていないため、画像と関連付けることはできません。

source: This item will be part of AstorBin's equipment database, and it's very important that the information is accurate and this item is not the duplicate of another.
ja: このアイテムはAstroBinの機材データベースの一部となり、情報が正確であることや、他のアイテムと重複していないことが非常に重要です。

source: This should never happen. AstroBin's staff has been notified automatically and will solve the problem as soon as possible.
ja: このようなことは決してあってはならないことです。AstroBinのスタッフには自動的に通知され、できるだけ早く問題を解決します。

source: This should never happen. If the problem persists, please contact us.
ja: このようなことは決してあってはならないことです。それでも問題が解決しない場合は、弊社までご連絡ください。

source: Tracking accuracy
ja: トラッキング精度

source: Transit
ja: 乗換

source: Ultra High Contrast (UHC)
ja: 超高コントラスト（UHC）

source: Ultraviolet (UV)
ja: 紫外線（UV）

source: Validation error
ja: バリデーションエラー

source: We found the following similar items from the same brand.
ja: 同じブランドで以下のような類似品が見つかりました。

source: Wedged Alt-Az
ja: 傾斜付の経緯台

source: When
ja: いつ

source: When an image is dismissed by {{0}} members of the IOTD/TP staff, it's automatically removed from all queues. Please only perform this action if you want to vote against this image advancing in the process.
ja: IOTD/TPスタッフの{{0}}人により画像が却下されると、自動的にすべての待ちから削除されます。このアクションは、審査処理を進めていくなかで、この画像に反対票を投じたい場合のみ行ってください。

source: Wrong type
ja: 間違ったタイプ

source: You are already logged in or were logged in automatically from the application's backend.
ja: 既にログインしているか、アプリケーションのバックエンドから自動的にログインされた状態です。

source: You tried to access a server resource that you're not authorized for.
ja: 許可されていないサーバーリソースにアクセスしようとしました。

source: You tried to access a server resource that's only available to logged in users.
ja: ログインしているユーザーのみが利用できるサーバーリソースにアクセスしようとしました。

source: Your usage of the word "{{0}}" suggests that you are trying to add a DIY item. The AstroBin equipment database is meant for products that are (or have been) on the market and can (or could) be purchased. To add a DIY item, please use the appropriate checkbox during the item's creation.
ja: あなたの「{{0}}」という単語の使い方は、DIYアイテムを追加しようとしていることを意味しているようです。AstroBinの機材データベースは、市場に出ている（または出ていた）、購入可能な（または購入できた）製品を対象としています。DIYアイテムを追加するには、アイテム作成時に適切なチェックボックスを使用してください。

source: Your usage of the word "{{0}}" suggests that you are using this field to specify a property of this item that is only relevant to your own copy. Remember that here you are creating or editing the generic instance that will be shared by all owners on AstroBin.
ja: あなたの「{{0}}」という単語の使い方は、あなた自身にのみ関係するアイテムの情報を入力していることを意味しているようです。ここでは、AstroBin上のすべての所有者によって共有される一般的な情報を作成または編集していることを忘れないでください。

source: consider making an edit proposal instead.
ja: その代わり、編集提案をすることを検討してください。

source: {{0}} like
ja: {{0}} いいね！

source: AstroBin encountered an internal error. Please try again and contact us if the problem persists!
ja: AstroBinは内部エラーに遭遇しました。再度お試しいただき、問題が解決しない場合は弊社までご連絡ください

source: Dual Alt-Az/Equatorial
ja: 経緯台モード付赤道儀

source: File too large. If you just upgraded your subscription, please try again in a few minutes. Thanks!
ja: ファイルが大きすぎます。定期契約にアップグレードをされたばかりの方は、数分後に再度お試しください。

source: Logging you in securely...
ja: 安全にログインするために...

source: Logging you out securely...
ja: 安全にログアウトするために...

source: Meteor shower
ja: 流星群

source: Noctilucent clouds
ja: 夜光雲

source: Oops! Your request fell in between two AstroBin servers. Please clear your cache and try again.
ja: おっと! あなたのリクエストは、2つのAstroBinサーバーの間に挟まってしまいました。キャッシュをクリアして、もう一度やり直してください。

source: Retract
ja: リトラクト

source: Scroll to top
ja: トップページに戻る

source: Sorry, you cannot select an IOTD right now: <strong>{{ reason }}</strong>. Please try again in <strong>{{ time }}</strong>.
ja: 申し訳ございませんが、現在IOTDを選択することはできません。<strong>{{ reason }}</strong>。<strong>{{ time }}</strong>後にリトライしてください。

source: The judge who selected this image will be notified of top-level comments.
ja: この画像を選択した審査員には、トップレベルのコメントが通知されます。

source: The judgement queue is currently empty.
ja: 審査員確認待ちは現在は空です。

source: This item will be part of AstroBin's equipment database, and it's very important that the information is accurate and this item is not the duplicate of another.
ja: このアイテムはAstroBinの機材データベースの一部となり、情報が正確であることや、他のアイテムと重複していないことが非常に重要です。

source: Whether this camera is equipped with a cooling mechanism.
ja: このカメラに冷却機構が搭載されているかどうか。

source: You requested a comment for a scheduled IOTD that is not scheduled anymore: either it became IOTD because the scheduled date has been reached, or it was retracted.
ja: 予定されていたIOTDが予定外になり、コメントを求めらています。予定日に達したためIOTDになったか、撤回されたかのどちらかです。

source: day
ja: 日

source: days
ja: 日

source: Are you sure that you want to continue?
ja: 本当に続けていいのですか？

source: Clear
ja: クリア

source: Delete
ja: 削除

source: Equipment item summary
ja: 機材の概要

source: Equipment preset created.
ja: プリセット機材を作成した。

source: Equipment preset updated.
ja: プリセット機材を更新した。

source: Guiding cameras
ja: ガイド用カメラ

source: Guiding telescopes or lenses
ja: ガイド用望遠鏡もしくはレンズ

source: Image saved.
ja: 画像を保存した。

source: Load
ja: 読み込む

source: Load equipment preset
ja: プリセット機材を読込んだ

source: Load preset
ja: プリセットを読込んだ

source: Quick-add recent
ja: 直近をクイック選択

source: Save and remain on this page
ja: 保存してこのページに残る

source: Save equipment preset
ja: プリセット機材を保存する

source: Save preset
ja: プリセットを保存する

source: Show guiding equipment
ja: ガイド用機材をみる

source: Telescopes or lenses
ja: 望遠鏡もしくはレンズ

source: This operation cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。

source: This operation will overwrite the current equipment selection.
ja: この操作により、現在の機材の選択が上書きされます。

source: Yes, continue
ja: はい、続けます

source: You have a <strong>{{0}}</strong> subscription. You have used <strong>{{1}}</strong> of the <strong>{{2}}</strong> images allowed in your plan.
ja: あなたは<strong>{{0}}</strong>の定期契約者です。あなたは年間<strong>{{2}}</strong>回までのアップロードできるうち、<strong>{{1}}</strong>回まで利用しています。

source: You will overwrite your existing preset with the same name.
ja: 既存のプリセットを同じ名前で上書きします。

source: Item <strong>{{0}}</strong> marked as <strong>{{1}}</strong>.
ja: アイテム<strong>{{0}}</strong>は<strong>{{1}}</strong>としてマークした。

source: Please come back in {{0}} minutes!
ja: {{0}}分したら戻ってきてください。

source: The item already exists in the database
ja: このアイテムは既にデータベースに存在します。

source: The judgement queue is currently empty or being refreshed.
ja: 審査員確認待ちは現在は空になっているか更新中です。

source: The migration will be reviewed by a moderator as soon as possible, and you will be notified of the outcome. If the migration is approved, you will be able to add the equipment item to your images.
ja: 移行については、できるだけ早くモデレーターが確認し、その結果をお知らせします。移行が承認されると、画像に機材を追加できるようになります。

source: The review queue is currently empty or being refreshed.
ja: 審査待ちは現在は空になっているか更新中です。

source: The submission queue is currently empty or being refreshed.
ja: 投稿待ちは現在は空になっているか更新中です。

source: The target item is a duplicate of an existing equipment item
ja: 対象品目が既存の装備品と重複している場合

source: multiple items
ja: 複数アイテム

source: not enough info
ja: 情報が少ない

source: wrong type
ja: 間違ったタイプ

source: Alias
ja: 別名

source: Also available in the following variants:
ja: 以下のバリエーションも使えます。

source: AstroBin will automatically create variants of this camera marked as "modified for astrophotography" and "custom-cooled".
ja: AstroBinは、このカメラに「天体写真用に改造」や「カスタム冷却」と記されたバリエーションを自動的に作成します。

source: Available in {{0}} additional variants.
ja: {{0}} つのバージョンを利用できる

source: Can't find <strong>{{0}}</strong>?
ja: <strong>{{0}}</strong>をみれませんか？

source: Catadioptric: Riccardi-Honders
ja: 反射屈折光学系：Riccardi-Honders

source: Catadioptric: modified Harmer-Wynne
ja: 反射屈折光学系：modified Harmer-Wynne

source: Create item
ja: アイテムを作成する

source: Custom-cooled
ja: カスタム冷却

source: Custom-cooled cameras are DSLR and mirrorless cameras that are not sold with cooling as stock, but a cooling mechanism is added as a custom modification.
ja: カスタムクーリングカメラとは、純正で冷却機能を搭載して販売されていないデジタル一眼レフカメラやミラーレスカメラに、カスタム改造として冷却機構を追加したものです。

source: Do not let your personal preference for a naming convention be a reason for rejection at this time, as data defragmentation is more important than minor spelling concerns that can be fixed later.
ja: 後で修正可能な細かいスペルの問題よりも、データのデフラグが重要なので、命名規則に対する個人的な好みについて、この時点で拒否する理由にはしないでください。

source: For security reasons, this is not permitted.
ja: セキュリティ上の理由から、これは許可されていません。

source: Get next
ja: 次へ

source: Go to regular variant.
ja: 基本バージョンへ移動

source: I have carefully checked for typos
ja: 誤字脱字のチェックを入念に行いました

source: I have carefully checked that this item conforms to existing naming conventions for this brand
ja: このアイテムが、このブランドの既存のに命名規則に準拠していることを丁寧に確認しました。

source: I have carefully checked that this item does not duplicate an existing one
ja: この項目が既存のものと重複していないことを慎重に確認しました。

source: I have not included information that pertains to my personal item (e.g. sold/broken/refurbished...) and this is the general description of a product
ja: 個人に関連する情報（例：売約済み／破損／再生品など）は記載しておらず、商品の一般的な説明です。

source: Item class
ja: アイテム分類

source: Modifications typically include LPF2 filter removal, Baader modification, or full-spectrum modification.
ja: LPF2フィルター除去、バーダー改造、フルスペクトル改造などが代表的な改造である。

source: Modified for astrophotography
ja: 天体写真のために改造された

source: Not a {{0}}
ja: {{0}}はありません

source: Periodic error
ja: ピリオディックエラー

source: Planetary
ja: 惑星

source: Please reject a renaming proposal only if the proposal incorrectly makes the item a different product.
ja: 名称変更の提案は、間違って別の商品にしてしまった場合のみお受けしてください。

source: Rectangular
ja: 長方形

source: Reflector: Dobsonian
ja: 反射望遠鏡：ドブソニアン

source: Reflector: classical Cassegrain
ja: 反射望遠鏡：クラッシックなカゼクレイン

source: Refractor: Petzval
ja: 屈折望遠鏡：Petzval

source: Regular
ja: 標準

source: Reviewer
ja: レビュアー

source: Round
ja: 円形

source: Seems like it's your first time editing this kind of information!
ja: このような情報を編集するのは初めてのようですね！？

source: Select variant
ja: バリエーションを選択する

source: Should that happen, and you're using this equipment item on one or more of your images, you will be notified.
ja: 万が一、そのような事態が発生し、お客様がこの機材を1つ以上の画像に使用している場合、お客様に通知されます。

source: Square
ja: 正方形

source: Start typing in the text box to show the dropdown suggestions.
ja: ドロップダウン候補を表示するために、テキストボックスへの入力を開始します。

source: Take a look at them so you can be consistent with the naming conventions and prevent the creation of a duplicate item.
ja: ネーミングの統一を図り、重複した項目を作らないようにするためにも、一度ご覧になってみてください。

source: Thank you!
ja: ありがとう。

source: The form has errors, please correct them and try again.
ja: フォームにエラーがあります。修正後、再度お試しください。

source: The legacy object cannot be migrated because it consists of multiple objects in the same item (e.g. LRGB filter set, or multiple unrelated products).
ja: 過去に登録した製品は、同じアイテム内の複数の製品（例：LRGBフィルターセット、または無関係の複数の製品）で構成されているため、移行できません。
